[Kintaro'dan bir rica, hav!]
[Televizyon izlerken odayı aydınlık
tutun ve ekrandan uzakta durun lüften, hav!]
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
Kalanını sen hâllet, lider!
Kucaklanılası et topları arasında
Bushido kanunlarıyla ölmeyi keşfettim!
["Kedi Severler ile Köpek Severler
Karşılıklı Özel Kişilerdir."]
Ne yapıyor öyle?!
Hiçbir şeyi durdurmuyor!
Sanırım başka çaremiz yok.
Sen yem olacaksın.
Bu sırada ben de ihtiyarın
yanına gideceğim.
Senin gitmen ne işe yarayacak ki?!
Anlaşmaya göre beni ihtiyarla
buluşturacaksınız.
Sonunda seni yakaladık, Gezegen Yiyici!
Sen... General Kusmuk!
Bir sokak kedisi bedeninde seni takip
ettim ve yıllar boyu çöp kutularında yaşadım.
Senin türünü yok ederek,
bu bedenlerden kurtulacağız!
Bırakın!
Et toplarının laneti bugün bozulacak!
Ölemem. Henüz ölemem!
Seni pis kokan bir köpeğe
dönüştüren şanslı kaderindi!
Direnmen beyhude!
Vazgeç ve öl artık!
Beni hafife alma, Kusmuk General!
Son 18 yılda mükemmelleştirdiğim
nihai tekniğimin tadına bir bak!
Mumışığının Son Parlaması!
Bana sıradan bir teknik gibi geldi.
Mumışığının Son Parlaması o!
İşe yarayacağını hiç düşünmemiştim.
Garip bir soru gibi
gelebilir, ama...
...buradan büyük ve küçük bir köpek
ile küçük bir lider geçti mi?
Bilmiyorum. Küçük liderle
neyi kastediyorsunuz?
Kalıbı küçük, ama yeteneği büyük.
Öyleyse büyük lider demeliydim.
Bilmiyorum.
Garip. Lider henüz gelmemiştir belki.
Öyle tuhaf bir grup
kesin dikkat çekerdi.
Sen de tuhafsın.
Et toplarına yakalanmış olmasınlar?
Hey, buldun mu onu, Jiro?
Hayır.
Saburo, ona göz kulak olmalıydın!
Öyle hasta birisinin kalkabileceğini
kim bilebilirdi ki?!
Kahretsin. O durumda nereye gider ki?
Yoksa...
...Kintaro'yu bulmaya mı gitti?!
Mümkün değil... Hele de o durumda...
Bakar mısınız? Bizi çağırmıştınız.
İşte orada.
Yorozuya-san!
Selam.
Kusura bakma, ama bir sorunumuz var.
Parazit bir uzaylının efendisi mi?
Evet.
Aslında, lider ve ben uzaylıyı ve
efendisini birlikte yakalamaya çalışıyoruz.
Beni de alın!
Kendini yine boktan bir duruma
soktun, he?
Ölüm döşeğinde olduğunu ve hastaneden
çıkamayacağını duymuştum.
Beni de alın. Mankeni atın.
Olmaz. Bu, Kagura'nın
yerine gelen, Suzanne.
Merhaba, ben Katsura.
Kagura-chan nerede?
Doğru ya! Lider parazit uzaylı tarafından
takip ediliyor ve şu an tehlikede.
Ne?! Doğru mu bu?
Meşgul görünüyorsunuz,
yardım edecek misiniz?
Tamam! Ayrılalım.
Tamam, kalanını size bırakıyorum.
Sana güveniyorum, Suzanne.
Bana ayak bağı olma.
Her taraf kedi dolu.
Hangisinin gerçek kedi, hangisinin
uzaylı olduğunu anlayamıyorum.
Kahretsin!
Biraz önceki koşuşturmada enerjimi
tükettim ve hayat mumlarım beşe düştü.
[Hayat Mumları]
[Bir sigara iç ve bir mum kaybolsun.]
O ayarlamayı ne zaman yaptın?
Şu yaptığına bir bak.
Şimdi dünyayı sadece 5 mumla
işgal etmek zorundayım.
Kıta başına bir mum.
Beş tanesi ihtiyarı
görmek için yeterli.
Onu görmeyeceğimi söyledim.
Amma ısrarcı çıktın!
Neyse, boşver. İçerisi karanlık,
biraz aydınlatalım.
Işığı nereden alıyorsun?!
Hangi ahmak birisinin hayat mumunu
aydınlanmak için kullanır?!
Hem onu nasıl yaptın?
Onu nasıl maddeleştirdin?
Bir sus ya. Sana benim
mumumdan vereyim.
Vermek mi?
Öyle bir şey yapabiliyor musun?
Al. Nasıl?
Hey, çok parlak yanıyor.
Havai fişek değil mi bu?!
Ömrü kısa olsa da, sıcak ve parlak
yanarak ânı yaşatıyor.
Benim yaşam tarzım bu.
Bana ne senin yaşam tarzından!
Yanındaki mumu eritiyorsun!
Söndür! Hemen al oradan!
O nasıl söndürme şekli öyle?!
Hey, fazladan bir mum daha söndürdünüz!
Sadece üç tane kaldı.
Nefes alamıyorum.
Hey, dayan! İhtiyarı görmeden
ölmeyi mi düşünüyorsun?!
Ölmeyi düşünmek mi? Beni siz
zaten öldürüyorsunuz.
İhtiyarı görmeyeceğim. Beni böyle
görmesine izin veremem.
Efendini görmeme konusunda
bu kadar mı arzulusun?
Evet.
Senin için bir yük olmuş
olabilir, ama...
...sen de onun sayesinde
hayatını devam ettirebildin.
Onu bir kez daha görmende
ne sorun var ki?
Onun için, yalnızlığını yıllar
boyu ertelettiren bir arkadaştın.
Kahrolası velet...
O ihtiyar... öyle birisi değil.
Biz öyle değildik.
Bu parka sık sık gelirdik.
Kendimize bir yürüyüş
yolu belirlemiştik.
Dışarıdan bakanlar için sıradan
bir ihtiyar ve köpeği idik.
Çok yakın görünüyor olabilirdik.
Hiçkimse ikimizin de birbirimizin
ölmesini istediğini düşünemezdi.
[Kintaro]
Evet, bana karşı ilk dediği şey
o olmuştu.
Öl!
İhtiyar böyle demişti.
- Kahrolasıca! Öl!
- Bir şeyden hoşlanmadıysa, karşısında
kim olursa olsun böyle derdi.
- Defolun buradan!
Karısına, arkadaşlarına ve bana.
O sözlerden dolayı mıdır
bilmiyorum, ama...
...etrafındaki insanlar
teker teker öldü.
Zamanla, ihtiyar tek başına kaldı.
Yine de, yaşamaya devam etti.
Sen de inatçı çıktın.
Bir an önce öl.
Çünkü, hâlâ "öl" diyecek birisi vardı.
Kintaro...
Eşim ve bütün arkadaşlarım öldü.
Bir tek sen kaldın.
Eşim öldükten sonra
çocuklarımdan neden ayrı durup...
...yalnız yaşamaya devam
ettiğimi biliyor musun?
Beni ölüm döşeğimde
görmelerini istemiyorum.
Yaşarken ölen birçok yüz gördüm,
ama çok berbattı.
Başkalarına gösterebileceğin
bir şey değil.
Öyle solgun bir suratı kimseye
göstermeyeceğim.
Kimse farketmeden, yalnız öleceğim.
Bu yüzden Kintaro, bir an önce öl.
Bir tek sen kaldın.
Sen öl, moruk!
Birbirimizi ölümle lanetleyerek
yaşamaya devam ettik.
Yeryüzü'nü işgal edebilmek için
ihtiyarın ölmesini bekledim.
N'olursa olsun ölemezdim.
Hayata pençelerimle tutunmak zorunda
kalsam bile yaşadım.
Ama ihtiyar da yaşamaya devam etti.
Sanki benimle yaşıyormuş gibi ölmedi.
Hangi hastalığa yakalanırsa
yakalansın, atlattı.
Sanki hiçbir şey olmamış gibi
karşıma geçiyor ve sırıtıyordu.
Birbirimize zayıf taraflarımızı
asla göstermedik.
Yıpranmış bedenlerimizle kendimizi
yürüyüşe çıkmaya zorlardık.
Bacaklarımız zar zor
hareket ederdi, ama...
...gururumuz yüzünden koşardık.
Birbirimize karşı en ufak
bir destekte bulunmuyorduk.
Her günü, her dakikayı hatta her
saniyeyi kazanmak için yaşıyorduk.
Böyleydik işte.
İhtiyar da benden farklı değildi.
Onun beni gördüğüne sevineceğini
düşünüyor musunuz artık?
Beni görürse, yine gaza gelir
ve ayağa kalkar.
Onu yalnız bırakmak en iyisi.
O ısrarcı ihtiyardan bıktım.
Onu görmek aklımın
ucundan bile geçmiyor.
Keşke bir an önce ölse!
O da ne?
İhtiyar...!
İhtiyar!
Burada ne işin var? Senin ölüm
döşeğinde olman gerekiyordu.
Elinde bir şey var.
Tasma mı?
Olamaz!
Yürüyüş mü? Yürüyüşe
çıkmayı mı düşünüyor?!
Bilinci ancak yerinde, bir de
hastaneyi terkedip...
...benimle yürüyüş
yapmayı mı düşünüyor?!
Kintaro... yenilmeyeceğim.
Benim hâlâ...
İhtiyar... neden buraya geldin?
Bu durumunda bile benimle
hâlâ yarışıyor mu?
Yeter. Yetti artık!
Yeter.
Anlamıyor musun, pis ihtiyar?!
Seni böyle görmeye dayanamıyorum.
Dur! Dikkat et!
Buldum. Buldum seni, Gezegen Yiyici!
Artık kaçamazsın.
Sen kötü bir varlıksın.
Seni ve tüm ırkını...
...evrenden sileceğiz!
Sen!
Çabuk!
Hemen git!
Daha ne kadar yalnız yürüyecek?!
Sana veda etmeni söylemiyorum.
Git ve ona ölmesini söyle.
Onu son âna dek lanetle.
Onunla birlikte savaş.
Onunla birlikte öl!
Bu ikiniz için de iyi.
Siz busunuz.
Hâlâ bize engel mi olacaksınız?!
Bu köpek bu gezegeni
yok etmeye çalışıyor!
Onu savunursan, seni de bu gezegen
için bir tehlike sayarız!
Yeryüzü'nün işgalini durdurmak için
ne yaptığınız umrumda değil.
Ama konu bu köpek olunca karışmamamız
gereken iki şey var.
Yemek ve yürüyüş zamanı!
Generalim! Saldırılarımız
hiç işe yaramıyor!
O kızın savaş gücü ne öyle?!
Gezegen Yiyici'den daha güçlü!
Omega'yı çıkarın!
Omega mı?! Çok tehlikeli!
Bunu söylemenin sırası değil!
O da gezegen için ayrı bir tehdit.
Kaçmasına müsaade edemeyiz!
Parazit Omega.
Gezegen Kusucuları arasında bile, üst düzey
gücü vardı ve Süpürge olarak bilinirdi.
Omega, Gezegen Yiyiciler ile
Gezegen Kusucular'ın...
...çarpık-döllenmesinde
alkolün gücünden doğan...
...ve iki tarafın da gücüne
sahip nihai savaşçı.
Ancak, aynı zamanda psikolojik olarak
dengesiz olup...
...Gezegen Yiyicilerle eşleşen
bir çılgınlık sergileyebiliyor.
Generalim, dikkatli olmazsak, bu
gezegenle birlikte biz de yok oluruz!
Bu yeni tehditi önlemek için
bu riski almalıyız!
İşiniz bitti!
Omega! Önüne çıkan her şeyi yak!
Merhaba, ben Omemi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sonum geliyor, he?
Havada uçan kediler görmeye başladım.
Mumlar. İki hayat mumum daha söndü!
Sadece bir tanem kaldı!
O kız ne yapıyor öyle?!
Git! Acele et!
Yürüyüş mü?! Delirmiş mi?
Yürüyüşe çıkmam için artık çok geç!
Ayakta bile duramıyorum.
İhtiyarın da mumları şimdiye
tükenmiş olmalı.
İhtiyar!
Ne?! Sadece bir mumu kalmasına
rağmen ayakta duruyor!
Kintaro, sonunda ölümün kıyısına
geldin demek? Yazık!
Çakı gibi ayaktayım hâlâ. Bir yürüyüşe
bile çıkamıyorsan, işin bitmiş demektir.
Yaşlılar bir an önce ölmeli!
Beni hafife alma lan!
Bende hâlâ iş var. Senin gibi
bir moruğa asla kaybetmem!
Hey, kendini zorlama.
Yarı ölü olduğunu biliyorum.
Sen de öylesin.
İnatçı köpek.
Kahrolası moruk. Geber!
Lütfen...
Öl!
Canım, hiç öyle denir mi?!
O yavrunun annesi ve kardeşleri zor
bir doğumdan sonra öldü ve yalnız kaldı.
Bu yüzden onun da ölmesi
gerektiğini söylüyorum ya!
Bense böyle zalimce
konuşulmayacağını söylüyorum!
Hiç de zalimce değil!
Zalimce olan annesi ve kardeşlerinin
ölerek onu yalnız bırakması.
Geride kalan için her şey daha zordur.
O yaşlanana ve ölene kadar uzun
yaşar mıyım hiç bilmiyorum.
Yine yapayalnız kalacaksa, şimdiden
ölmesi daha iyi olur.
Ben böyle düşünüyorum.
Ben varım ya.
Senden önce hayatta ölmem!
Senden 20 yaş küçüğüm.
Bir kadına asla güvenemezsin.
Seviyelerimiz farklı.
Hey, sen...
Ne var ki, ihtiyarın tekiyim artık.
Senin cici annen ya da kardeşin olamam.
Ama arkadaşın olabilirim.
Arkadaşlık iyidir. Yaşın, cinsiyetin
ve ailenin önemi yoktur.
Bir aşkın varsa, karın seni mahveder.
Ama kaç dostun olursa olsun,
kimse bir şey demez.
Ama bu yüzden, yaşamımda
tek bir kural edindim.
Arkadaşından önce ölmemek.
Bir sürü arkadaşın olunca ve...
...onlardan önce ölerek
hepsini üzmekten nefret ediyorum.
Bu yüzden, tek başına kalana ve
yalnız ağlayana dek yaşa.
Hepsinin ölmesini izle ve
sonra yalnız öl.
Ağlasam bile, hiçbir
arkadaşımı ağlatmayacağım.
Bu arkadaş edinmekteki kuralım.
Rahat ol. Yalnız olduğun
için ağlamana gerek kalmayacak.
Ölümünden sonra,
senin için ağlayacağım.
Bu yüzden huzur içinde öl, dostum.
Yeter artık ihtiyar.
Yeter...
Vazgeç artık.
Hemen öl...
Seni öyle... seni öyle...
...acı çekerken görmek istemiyorum.
Daha fazla görmek istemiyorum!
Kaçamayacaksın, Gezegen Yiyici!
Sen ölürsen, Gezegen Yiyicilerin
sonu gelecek.
Bizse bu bedenlerden kurtulacağız.
Parazit konaklarımızı değiştirerek
o canavarları yeneceğiz!
Bizim zafe--!
Ateş edemiyorum!
Hey, daha demin bir şey mi yaptım?
Sanırım yaptın.
Onu görmeye gitmezsem, huzur içinde
ölebileceğini düşünüyordum.
Neden buraya geldi?
Acı çekmek için mi?
Ölürsem, huzura ereceksin, değil mi?
Önce ben ölürsem, sen de
huzur içinde ölebilirsin, değil mi?
Ama buna daha fazla devam
edebileceğimizi sanmıyorum, ihtiyar.
Senden önce ölemem.
Kahretsin, kendimi
kaybetmeye başlıyorum.
Ne zaman oldu bilmiyorum, ama
Terör Kralı olmak yerine...
...dostun olmayı istiyordum.
Bu yüzden, seni ağlatamam!
O zaman neden bir an önce
ölmüyorsun, ihtiyar?!
Geber, ihtiyar!
Lütfen öl!
İhtiyar, öl! Öl!
Ölsene, Moruk!
Kintaro...
Ben kazandım.
Çünkü... dostunu ağlattın.
Teşekkürler...
Dostum...
Sadaharu, gidelim.
Bir sonraki bölüm...
"Geziler Sırasında Sıklıkla Kavga Çıkar"
[Geçen sene bu zamanlarda Japon Dizileri yüzünden
bir bölüm atlamak zorunda kaldık. Bu sene ise...]
[Atlamıyoruz!]